(Dreaming of a Freaking Fairy Tale)
(សុបិននៃរឿងនិទានចម្លែក)
What's up with the story of Cinderella in the 21st century,
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះរឿង Cinderella
the era of Metaverse, you ask?
ក្នុងសតវត្សទី 21 ដែលជាយុគសម័យ Metaverse អ្នកសួរ?
That's because there lived a pitiful woman,
នោះ​គឺ​ដោយសារ​តែ​មាន​ស្ត្រី​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ម្នាក់ អាទិទេព​មើល​ថែ​នាង
the deity was watching over her to shape her fate to be Cinderella.
ដើម្បី​កំណត់​ជោគវាសនា​របស់​នាង​ឲ្យ​ក្លាយ​ជា Cinderella
But there's something special about her.
ប៉ុន្តែមានអ្វីពិសេសអំពីនាង
Before I show that to her,
មុនពេលខ្ញុំបង្ហាញវាដល់នាង
I'd like to point out that this drama isn't for innocent kids.
ខ្ញុំ​ចង់​បញ្ជាក់​ថា​រឿង​នេះ​មិន​មែន​សម្រាប់​ក្មេង​ស្លូតត្រង់​ទេ
This is for ambitious adults who are full of dreams.
នេះគឺសម្រាប់មនុស្សពេញវ័យដែលមានមហិច្ឆតាដែលពោរពេញដោយសុបិន
Dear kidults, come and check this out.
កូន​ចៅ​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​ចូល​មក​ពិនិត្យ​មើល​នេះ​ចេញ
(Hanyang University Hospital)
(មន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យហានយ៉ាង)
Let me begin the story of a brand-new Cinderella.
ខ្ញុំសូមចាប់ផ្តើមរឿងរបស់ Cinderella ថ្មីស្រឡាង
Here it goes.
នៅទីនេះ
Excuse me.
អត់ទោស
Dad.
ប៉ា
If you leave me like this, I'll kill you!
បើអ្នកចោលខ្ញុំបែបនេះ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
Don't worry.
កុំ​បារម្ភ
I won't leave you like this.
ខ្ញុំនឹងមិនទុកអ្នកចោលបែបនេះទេ
You'd better. Don't leave me.
អ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរ  កុំ​ចាកចេញ​ពី​ខ្ញុំ
Only a dad with no conscience would leave a daughter like this.
មានតែឪពុកដែលគ្មានសតិសម្បជញ្ញៈទេ ដែលទុកកូនស្រីបែបនេះ
Dad...
ប៉ា...
Dad.
ប៉ា
Dad!
ប៉ា!
With her dad gone,
ជាមួយនឹងឪពុករបស់នាងបានទៅ
she only had her stepmother and stepsisters by her side.
នាង​មាន​តែ​ម្ដាយ​ចុង និង​បង​ស្រី​នៅ​ក្បែរ​នាង​ប៉ុណ្ណោះ
Honey.
ទឹកឃ្មុំ
Is she now off to a tough life just like Cinderella?
តើពេលនេះនាងមានជីវិតលំបាកដូច Cinderella ទេ?
I wonder how much she'll end up crying.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងនឹងយំប៉ុណ្ណា
Don't cry, Shin Jae Rim.
កុំយំ Shin Jae Rim.
Living is harder than dying.
ការរស់នៅគឺពិបាកជាងស្លាប់ទៅទៀត
If you cry now, how will you get through your life?
បើអ្នកយំពេលនេះ តើអ្នកនឹងឆ្លងកាត់ជីវិតរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
Her dad who was watching over her from the sky must have been sad...
ឪពុកនាងដែលមើលពីលើមេឃ ច្បាស់ជាសោកស្ដាយ…
that he got up.
ថាគាត់បានក្រោកឡើង
Get up.
ក្រោក​ឡើង
Get up!
ក្រោក​ឡើង!
(20 years ago from now)
(២០ ឆ្នាំមុន)
- One. - One.
- មួយ  - មួយ
Gosh.
ហ្គោស
Get up.
ក្រោក​ឡើង
One. Get up.
មួយ  ក្រោក​ឡើង
(The manliest man of all)
(បុរសសង្ហាជាងគេ)
Gosh.
ហ្គោស
(Shin Ramyun)
(ស៊ីន រ៉ាមយុន)
Cinderella moved into her stepmother's house with her dad.
Cinderella បានផ្លាស់ទៅផ្ទះម្តាយចុងរបស់នាងជាមួយឪពុករបស់នាង
How adorable.
គួរឲ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា
Jae Rim. Welcome.
ជេរីម  សូមស្វាគមន៍
- Here comes the rib. - Gosh.
- នៅទីនេះឆ្អឹងជំនីរ  - ហ្គោស
She could never eat comfortably because she didn't feel welcome.
នាង​មិន​អាច​ញ៉ាំ​អាហារ​ស្រួលៗ​បាន​ទេ ព្រោះ​នាង​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ស្វាគមន៍
- Try this. - This is so tasty.
- សាកល្បងនេះ  - នេះឆ្ងាញ់ណាស់
- The japchae too. - Gosh.
- japchae ផងដែរ  - ហ្គោស
But now that her dad passed away on top of everything,
ប៉ុន្តែ​ពេល​នេះ​ឪពុក​របស់​នាង​បាន​លាចាក​លោក​ទៅ​ហើយ
things must be worse for her.
អ្វីៗ​ត្រូវ​តែ​អាក្រក់​សម្រាប់​នាង
Mom, have some food.
ម៉ាក់មានអាហារខ្លះ
You haven't been eating for days.
អ្នកមិនបានញ៉ាំច្រើនថ្ងៃទេ
She's eating as if nothing's wrong.
នាង​កំពុង​តែ​ញ៉ាំ​ដូច​ជា​គ្មាន​អ្វី​ខុស
Why aren't you eating?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំ?
Someone like me doesn't deserve to have food.
មនុស្សដូចខ្ញុំ មិនសមនឹងទទួលបានអាហារទេ
I wanted to look good to him even in his last moments.
ខ្ញុំចង់មើលទៅគាត់ល្អសូម្បីតែនៅគ្រាចុងក្រោយរបស់គាត់ក៏ដោយ
So I got the Botox shots and did everything I could to look good.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ចាក់​ថ្នាំ Botox ហើយ​ធ្វើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​ដើម្បី​ឱ្យ​មើល​ទៅ​ស្អាត
Why did he have to die that day?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវស្លាប់នៅថ្ងៃនោះ?
Why do I even bother living?
ហេតុអ្វីខ្ញុំរំខានការរស់នៅ?
If you eat, you can live. Go on and eat.
ប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំអ្នកអាចរស់នៅបាន  ទៅ​ហើយ​ញ៉ាំ
Mom, have the salted fish. Here you go.
ម៉ាក់មានត្រីអំបិល  នៅទីនេះអ្នកទៅ
- What was that? - Are you not well?
- ស្អីហ្នឹង?  - តើអ្នកមិនអីទេ?
Do you want to go to the hospital and get a medical checkup too?
តើអ្នកចង់ទៅមន្ទីរពេទ្យ និងពិនិត្យសុខភាពដែរទេ?
It's not my physical health.
វាមិនមែនជាសុខភាពរាងកាយរបស់ខ្ញុំទេ
I can't live my life without him. That's why.
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានគាត់ទេ  ហេតុដូច្នេះ
How am I going to fill his absence?
តើខ្ញុំអាចបំពេញអវត្តមានរបស់គាត់ដោយរបៀបណា?
My stepmother genuinely loved my dad.
ម្តាយចុងរបស់ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់ប៉ារបស់ខ្ញុំ
But she didn't love me.
ប៉ុន្តែនាងមិនបានស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ
I should be smart and leave the house as soon as possible.
ខ្ញុំគួរតែឆ្លាត ហើយចាកចេញពីផ្ទះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
I...
ខ្ញុំ...
prepared my last present...
បានរៀបចំអំណោយចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ...
for you...
សម្រាប់​អ្នក...
in my second drawer from the top.
នៅក្នុងថតទីពីររបស់ខ្ញុំពីខាងលើ
(Recruiting New Angel Managers)
(ដំណឹងជ្រើសរើសបុគ្គលិកថ្មី)
My daughter.
កូនស្រី​របស់ខ្ញុំ
Don't take the long way around in life.
កុំយកផ្លូវវែងឆ្ងាយក្នុងជីវិត
Take the shortcut.
យកផ្លូវកាត់
Get a job here and meet a rich husband for yourself...
រក​ការងារ​នៅ​ទីនេះ ជួប​ប្តី​អ្នក​មាន​សម្រាប់​ខ្លួន​ឯង...
to have it easy in life.
ដើម្បីឱ្យមានភាពងាយស្រួលក្នុងជីវិត
Had I worked less in my younger days,
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​តិច​ក្នុង​វ័យ​ក្មេង​ទេ?
I wouldn't have died so soon like this.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ស្លាប់​ឆាប់​បែប​នេះ​ទេ
You won't be able to succeed in this world all on your own.
អ្នកនឹងមិនអាចជោគជ័យលើពិភពលោកនេះដោយខ្លួនឯងបានទេ
(Try to be successful on your own and your family will be ruined.)
(ព្យាយាមជោគជ័យដោយខ្លួនឯង គ្រួសារអ្នកនឹងត្រូវវិនាស )
Try to be successful on your own...
ព្យាយាមជោគជ័យដោយខ្លួនឯង...
and your family will be ruined.
ហើយគ្រួសាររបស់អ្នកនឹងត្រូវវិនាស
If you rely on other people,
ប្រសិនបើអ្នកពឹងផ្អែកលើអ្នកដទៃ
you will face good fortune.
អ្នកនឹងជួបសំណាងល្អ
Darn it.
ហ៊ាន
(Recruiting New Angel Managers)
(ដំណឹងជ្រើសរើសបុគ្គលិកថ្មី)
Right here, deep in the heart of Cheongdam-dong,
នៅទីនេះជ្រៅក្នុងបេះដូងនៃ Cheongdam-dong,
there lived Prince Charming, with a naive and innocent mind...
នៅទីនោះព្រះអង្គម្ចាស់ Charming រស់នៅដោយមានចិត្តឆោតល្ងង់ និងគ្មានកំហុស...
as snow-white as a blank canvas.
ដូចជាព្រិលពណ៌សជាផ្ទាំងក្រណាត់ទទេ
Sir.
លោក
There's been a huge change...
មានការផ្លាស់ប្តូរដ៏ធំមួយ...
in the net profit of Chungdam Heaven this month.
ប្រាក់ចំណេញសុទ្ធរបស់ Chungdam Heaven ក្នុងខែនេះ
Really?
ពិតជា?
It went down by 200 percent.
វាបានធ្លាក់ចុះ 200 ភាគរយ
At this rate, you may have to close down this business.
ក្នុងអត្រានេះ អ្នកប្រហែលជាត្រូវបិទអាជីវកម្មនេះ
This is great news. It's all going as planned.
នេះជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ  អ្វីៗដំណើរការដូចការគ្រោងទុក
What on earth do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីនៅលើផែនដី?
Why are we considered wealthy?
ហេតុអ្វីបានជាយើងចាត់ទុកជាអ្នកមាន?
Because we have a lot of money.
ព្រោះ​យើង​មាន​លុយ​ច្រើន
If so-called wealthy people fret over money...
បើ​គេ​ហៅ​ថា​អ្នក​មាន​វិញ​ព្រួយ​រឿង​លុយ...
and struggle because of money, they can't be called wealthy.
ហើយ​តស៊ូ​ព្រោះ​លុយ គេ​មិន​អាច​ហៅ​ថា​ជា​អ្នក​មាន​បាន​ទេ
They're slaves to money.
ពួកគេជាទាសករនៃប្រាក់
You're not some third-generation member of a wealthy family,
អ្នកមិនមែនជាសមាជិកជំនាន់ទីបីនៃគ្រួសារអ្នកមានទេ
but a free-spirited eighth-generation member.
ប៉ុន្តែសមាជិកជំនាន់ទីប្រាំបីដែលមានស្មារតីសេរី
That's right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
Since I got lucky and was born into a wealthy family,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមានសំណាង និងកើតក្នុងគ្រួសារអ្នកមាន
I ought to enjoy it to the fullest.
ខ្ញុំគួរតែរីករាយនឹងវាឱ្យបានពេញលេញ
I won't worry about money in this life.
ខ្ញុំនឹងមិនខ្វល់ពីលុយក្នុងជីវិតនេះទេ
I'll focus on listening to my soul in this life.
ខ្ញុំនឹងផ្តោតលើការស្តាប់ព្រលឹងរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងជីវិតនេះ
Please focus on listening to the employees.
សូមផ្តោតលើការស្តាប់បុគ្គលិក
Other rich people are dying to sign up here.
អ្នកមានផ្សេងទៀតកំពុងស្លាប់ដើម្បីចុះឈ្មោះនៅទីនេះ
Why won't you accept them?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលយកពួកគេ?
This is a business, after all.
នេះគឺជាអាជីវកម្មមួយបន្ទាប់ពីទាំងអស់
Quiet.
ស្ងាត់
My soul is speaking.
ព្រលឹងខ្ញុំកំពុងនិយាយ
Right? You think so too, don't you?
មែនទេ?  ឯង​គិត​អ៊ីចឹង​ដែរ​អត់?
It's telling me not to accept random people.
វា​កំពុង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​កុំ​ឲ្យ​ទទួល​មនុស្ស​ចៃដន្យ
There are all kinds of people in this tough world.
មានមនុស្សគ្រប់ប្រភេទនៅក្នុងពិភពលោកដ៏លំបាកនេះ
We must be careful.
យើងត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន
But still. We must make money.
ប៉ុន្តែ​នៅតែ  យើងត្រូវតែរកលុយ
Since the business isn't going well, I shall give...
ដោយសារ​អាជីវកម្ម​មិន​ដំណើរការ​ល្អ ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់...
a ten-percent raise to everyone.
ការកើនឡើងដប់ភាគរយដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា
Really?
ពិតទេ?
They must have fun at work.
ពួកគេត្រូវតែមានភាពសប្បាយរីករាយនៅកន្លែងធ្វើការ
There's only one thing we must remember in this life.
មានរឿងតែមួយគត់ដែលយើងត្រូវចងចាំក្នុងជីវិតនេះ
Follow your joy.
ធ្វើតាមភាពរីករាយរបស់អ្នក
- "Ah." - "Ah."
- "អេ"  - "អេ"
(Follow your joy.)
(ធ្វើតាមភាពរីករាយរបស់អ្នក )
Gosh. He called that an inheritance?
ហ្គោស  គាត់ហៅថាមរតក?
You poor thing.
អ្នកក្រ
Drink a lot. It's my treat.
ផឹកច្រើន  វាជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ
- Over here. - Okay. I'm coming.
- នៅទីនេះ  - យល់ព្រម  ខ្ញុំ​មកដល់​ហើយ
After reading his will, I felt like a fool for feeling sad.
ក្រោយ​ពី​បាន​អាន​ឆន្ទៈ​របស់​គាត់ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​ខ្លោច​ចិត្ត
You know, my dad hadn't done anything to help me.
អ្នកដឹងទេ ប៉ារបស់ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីដើម្បីជួយខ្ញុំទេ
I know it's a cliche, but if he wrote he was sorry...
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​ជា​ការ​បំភ្លៃ ប៉ុន្តែ​បើ​គាត់​សរសេរ​គាត់​សុំទោស...
and he loved me, he wouldn't have made me angry.
ហើយគាត់ស្រឡាញ់ខ្ញុំ គាត់នឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងទេ
But did he have to write that I couldn't succeed on my own?
ប៉ុន្តែ​តើ​គាត់​ត្រូវ​សរសេរ​ថា ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជោគជ័យ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ទេ?
He was never a dad to me.
គាត់មិនដែលធ្វើជាឪពុករបស់ខ្ញុំទេ
He was like the armpit hair. He was completely useless.
គាត់ដូចជាសក់ក្លៀក  គាត់គឺគ្មានប្រយោជន៍ទាំងស្រុង
Give him some credit. An employee at Chungdam Heaven...
ផ្តល់ឥណទានដល់គាត់  បុគ្គលិកនៅ Chungdam Heaven...
recently married a rich guy. It was quite the scandal.
ថ្មីៗនេះបានរៀបការជាមួយបុរសអ្នកមាន  វាពិតជារឿងអាស្រូវ
I guess stuff like that still happens.
ខ្ញុំគិតថារឿងបែបនេះនៅតែកើតឡើង
But do you think it can happen to me too?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​គិត​ថា​វា​អាច​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ​?
That rich guy had to be crazy first.
សេដ្ឋីនោះត្រូវតែឆ្កួតជាមុនសិន
You never know what can happen.
អ្នកមិនដឹងថាមានអ្វីអាចកើតឡើងទេ
That's right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
Who knew that my useless dad would die so young like this?
នរណា​ដឹង​ថា​ឪពុក​ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​ទាំង​ក្មេង​យ៉ាង​នេះ?
I won't have to worry about his retirement at least.
ខ្ញុំនឹងមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីការចូលនិវត្តន៍របស់គាត់យ៉ាងហោចណាស់
Just be sad if you're sad.
គ្រាន់តែសោកសៅប្រសិនបើអ្នកសោកសៅ
Why would I be sad?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសោកសៅ?
Sitting here also costs money.
អង្គុយនៅទីនេះក៏ត្រូវចំណាយលុយដែរ
Let's enjoy our drinks.
សូមរីករាយជាមួយភេសជ្ជៈរបស់យើង
- Bring up... - Our energy.
- ក្រោកឡើង... - ថាមពលរបស់យើង
Goodness.
សេចក្តីល្អ
How could you blatantly tell me to become Cinderella?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំឱ្យក្លាយជា Cinderella យ៉ាងដូចម្ដេច?
What kind of dad would say that?
តើ​ឪពុក​បែប​ណា​នឹង​និយាយ​បែប​នេះ?
How could you say that to your own daughter?
ម៉េច​ក៏​និយាយ​បែប​នេះ​ទៅ​កូន​ស្រី​ឯង?
My daughter.
កូនស្រី​របស់ខ្ញុំ
Feeling embarrassed won't help your life in any way.
អារម្មណ៍ខ្មាស់អៀននឹងមិនជួយជីវិតរបស់អ្នកតាមមធ្យោបាយណាមួយឡើយ
The courage to overcome your embarrassment...
ភាពក្លាហានដើម្បីជំនះភាពអាម៉ាស់របស់អ្នក...
will put food on the table.
នឹងដាក់ម្ហូបនៅលើតុ
Am I some beggar on the street?
តើខ្ញុំជាអ្នកសុំទាននៅតាមផ្លូវទេ?
Then you shouldn't have died, leaving me all alone here.
អញ្ចឹងអ្នកមិនគួរស្លាប់ទេ ទុកឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង
How do you expect me to live on my own?
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំរស់នៅដោយខ្លួនឯងដោយរបៀបណា?
My daughter.
កូនស្រី​របស់ខ្ញុំ
Don't you worry about anything.
កុំបារម្ភអី
There's one more thing I prepared for you.
មានរឿងមួយទៀតដែលខ្ញុំរៀបចំសម្រាប់អ្នក
What's this? Dad.
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?  ប៉ា
Dad!
ប៉ា!
Save me!
សង្គ្រោះខ្ញុំ!
Darn it.
ហ៊ាន
(Interpretation of a pumpkin dream)
(ការបកស្រាយសុបិន្តល្ពៅ)
(A dream where a pumpkin rolls toward you)
(សុបិនដែលល្ពៅវិលមករកអ្នក)
"You will experience an abundance of wealth and happiness..."
"អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​នូវ​ភាព​សម្បូរ​បែប​នៃ​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ និង​សុភមង្គល..."
"in spades."
"នៅក្នុង spades "
Hey, Son Jung. In my dream, I just saw a pumpkin...
ហេ សឺន ជុង  ក្នុង​សុបិន្ត​ឃើញ​ផ្លែ​ល្ពៅ...
Hey, there's a wedding at Chungdam Heaven.
ហេ មានពិធីមង្គលការនៅ Chungdam Heaven
We should attend it too.
យើងគួរតែចូលរួមផងដែរ
Chungdam Heaven? How?
Chungdam Heaven?  យ៉ាងម៉េច?
My friend from church is a member there.
មិត្តរបស់ខ្ញុំមកពីព្រះវិហារគឺជាសមាជិកនៅទីនោះ
Two members from Chungdam Heaven are getting married,
សមាជិកពីរនាក់មកពី Chungdam Heaven កំពុងរៀបការ
so the wedding will be held there.
ដូច្នេះពិធីមង្គលការនឹងធ្វើឡើងនៅទីនោះ
Sure. Let's go...
ប្រាកដ  តោះ​ទៅ...
and check out what kind of place Chungdam Heaven is.
ហើយពិនិត្យមើលថាតើ Chungdam Heaven ជាកន្លែងបែបណា
Hello, sir.
សួស្តី​លោក
Sir.
លោក
Did you bring Chairman Ko's umbrella even today?
តើអ្នកបានយកឆ័ត្ររបស់ប្រធាន Ko មកទេ?
But still. You don't have to worry...
ប៉ុន្តែ​នៅតែ  អ្នក​មិន​បាច់​ព្រួយ​បារម្ភ...
about protecting yourself at a wedding.
អំពីការការពារខ្លួនអ្នកនៅឯពិធីមង្គលការ
I must be more cautious when there are more people. Okay?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ពេល​មាន​មនុស្ស​ច្រើន  យល់ព្រម?
People are the most dangerous.
មនុស្សមានគ្រោះថ្នាក់បំផុត
Then you shouldn't have come to the wedding.
បន្ទាប់មកអ្នកមិនគួរមកពិធីមង្គលការទេ
I ought to come.
ខ្ញុំគួរតែមក
It's a wedding at none other than Chungdam Heaven.
វា​គឺ​ជា​ពិធី​មង្គលការ​នៅ​ឯ​ណា​ផ្សេង​ក្រៅ​ពី Chungdam Heaven
Well, I'm not here to congratulate the couple, though.
មែនហើយ ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីអបអរសាទរគូស្នេហ៍នេះទេ
That's dangerous.
នោះគឺជាគ្រោះថ្នាក់
If you're cautious about everything, don't you get tired?
បើ​ប្រយ័ត្ន​គ្រប់​យ៉ាង​មិន​ហត់​ទេ?
This place is filled with flowers.
កន្លែងនេះពោរពេញទៅដោយផ្កា
Why bring more flowers to a wedding? Isn't that odd?
ហេតុអ្វីបានជាយកផ្កាច្រើនទៅពិធីមង្គលការ?  នោះ​មិន​ចម្លែក​ទេ?
Smile. One, two, three.
ញញឹម  មួយ​ពីរ​បី
- Okay. Let's take one more. - Congratulations.
- យល់ព្រម  តោះយកមួយទៀត  - សូមអបអរសាទរ
- One, two... - Thank you.
- មួយ ពីរ... - សូមអរគុណ
You look beautiful.
អ្នក​មើល​ទៅ​ស្រស់​ស្អាត
How could love change?
តើស្នេហាអាចផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងដូចម្តេច?
You will not go through with this wedding.
អ្នកនឹងមិនឆ្លងកាត់ជាមួយពិធីមង្គលការនេះទេ
Unless you want me to plaster this place with your old photos,
លុះត្រាតែអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំលាបកន្លែងនេះជាមួយនឹងរូបថតចាស់របស់អ្នក,
come with me. Darn it.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ  ហ៊ាន
In life,
ក្នុង​ជីវិត,
having suspicions can never hurt.
ការសង្ស័យមិនអាចធ្វើឱ្យឈឺចាប់បានទេ
Safety first.
សុវត្ថិភាព​ជា​ចំបង
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Get out of my face when I'm asking nicely.
ចេញ​ពី​មុខ​ខ្ញុំ​ពេល​ខ្ញុំ​សួរ​យ៉ាង​ល្អ
I never said I wanted to talk.
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំចង់និយាយទេ
Darn it.
ហ៊ាន
Gosh.
ហ្គោស
Your stupid fantasy of love made you do such an awful thing.
ស្នេហាដ៏ល្ងង់ខ្លៅរបស់អ្នកបានធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើរឿងដ៏អាក្រក់បែបនេះ
Thank you.
សូមអរគុណ
- Smile. - Oh, my.
- ញញឹម  - អូខ្ញុំ
Prince Cha Min knows how to fight pretty well.
ព្រះអង្គម្ចាស់ ឆាមីន ចេះ​វាយ​បាន​យ៉ាង​ល្អ
He's like a handsome prince.
គាត់ដូចជាព្រះអង្គម្ចាស់ដ៏សង្ហា
The bride will enter now.
កូនក្រមុំនឹងចូលឥឡូវនេះ
But why...
តែ​ហេតុអ្វី...
do all the brides have to walk down the aisle with their dads?
តើកូនក្រមុំទាំងអស់ត្រូវដើរតាមផ្លូវជាមួយឪពុករបស់ពួកគេទេ?
It's not like they need help walking.
វាមិនដូចជាពួកគេត្រូវការជំនួយក្នុងការដើរនោះទេ
It's an old-fashioned custom.
វាជាទំនៀមទម្លាប់ចាស់
By the way, I am jealous indeed.
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់
She met the one in her 20s...
នាង​បាន​ជួប​មនុស្ស​ម្នាក់​ក្នុង​វ័យ​២០​ឆ្នាំ...
and gets to start her Round Two at a fancy place like this.
ហើយចាប់ផ្តើមជុំទី 2 របស់នាងនៅឯកន្លែងដ៏ល្អបែបនេះ
"Round Two?" Life isn't a game.
"ជុំទីពីរ?"  ជីវិតមិនមែនជាល្បែងទេ
Of course, it is.
ជាការពិតណាស់វាគឺជា
For Round One, everything is random.
សម្រាប់ជុំទីមួយ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺចៃដន្យ
Like having good parents or not.
ដូចជាមានឪពុកម្តាយល្អឬអត់
For Round Two, it's about making the right choice.
សម្រាប់ជុំទី 2 វាគឺអំពីការធ្វើឱ្យជម្រើសត្រឹមត្រូវ
Like choosing the right man for your marriage.
ដូចជាការជ្រើសរើសបុរសដែលត្រឹមត្រូវសម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក
To move on from this awfully miserable Round One,
ដើម្បីបន្តពីជុំទីមួយដ៏កំសត់នេះ
I must get married?
តើខ្ញុំត្រូវរៀបការទេ?
Of course, you could pave your own path...
ជាការពិតណាស់ អ្នកអាចត្រួសត្រាយផ្លូវរបស់អ្នក...
and finish the game all on your own.
ហើយបញ្ចប់ហ្គេមដោយខ្លួនឯង
But life is a lonely and long game. So having a partner...
ប៉ុន្តែជីវិតគឺជាល្បែងដ៏ឯកោ និងវែង  ដូច្នេះការមានដៃគូ...
during this bumpy ride would come in handy. You know?
ក្នុងអំឡុងពេលជិះរដិបរដុបនេះនឹងមានប្រយោជន៍  អ្នកដឹង​ហើយ?
I just want to log out of this game.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចេញពីហ្គេមនេះ
You look gorgeous.
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាត
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ
Gosh.
ហ្គោស
She's so beautiful.
នាងស្អាតណាស់
- Sir. - What?
- លោក  - អ្វី?
Check out your three o'clock.
សូមពិនិត្យមើលម៉ោងបីរបស់អ្នក
- It's 3:30pm now? - No. Your 3 o'clock.
- ម៉ោង 3:30 រសៀល?  - ទេ ម៉ោង 3 របស់អ្នក
You're right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ
She's like...
នាងដូចជា...
a smooth marble stone.
ថ្មម៉ាបរលោង
There are so many stones here.
មានថ្មច្រើនណាស់នៅទីនេះ
(Motto: Consider women stones.)
(បាវចនា៖ ពិចារណាថ្មស្ត្រី )
Everyone, today is a special showtime of love.
អ្នកទាំងអស់គ្នា ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃពិសេសនៃក្តីស្រលាញ់
- I'm envious. - Welcome to the wedding...
- ខ្ញុំច្រណែន  - សូមស្វាគមន៍មកកាន់ពិធីមង្គលការ...
- She's pretty. - of Groom Park Byung Hoon...
- នាងស្អាតណាស់  - កូនកំលោះ Park Byung Hoon...
and Bride Lee Ha Jin.
និងកូនក្រមុំ Lee Ha Jin
They are the perfect couple just like the cheese on the pizza.
ពួកគេគឺជាគូស្នេហ៍ដ៏ល្អឥតខ្ចោះដូចឈីសនៅលើភីហ្សា
- Yes. - Yes.
- បាទ  - បាទ
We hope that every second they spend together is as fun as a party.
យើងសង្ឃឹមថារាល់វិនាទីដែលពួកគេចំណាយពេលជាមួយគ្នាគឺមានភាពសប្បាយរីករាយដូចជាពិធីជប់លៀង
I can't believe his pumpkin kick meant this pumpkin cake.
ខ្ញុំមិនជឿថាការទាត់ល្ពៅរបស់គាត់មានន័យថានំល្ពៅនេះទេ
Seriously. Are you kidding me?
ធ្ងន់ធ្ងរ  តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
Darn it. It looks like it would taste awful.
ហ៊ាន  វាហាក់បីដូចជាមានរសជាតិអាក្រក់
What an ugly cake.
នំអាក្រក់អី
Okay. Wait for me outside.
យល់ព្រម  ចាំខ្ញុំនៅខាងក្រៅ
Gosh, how beautiful.
អ្ហា៎ ស្អាតប៉ុណ្ណា
You're all I have.
អ្នកគឺទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន
I can just throw that out.
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចបោះវាចេញ
What's this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
"Hermes?"
"ហឺមស៍?"
Was this the good fortune I was supposed to experience today?
តើ​នេះ​ជា​សំណាង​ល្អ​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ជួប​ប្រទះ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ឬ?
No. Her pumpkin dream...
No. សុបិន្តល្ពៅរបស់នាង...
brought her something bigger than just a luxury handkerchief.
យករបស់ដែលធំជាងកន្សែងដៃប្រណីតមកឱ្យនាង
You're pregnant?
តើអ្នកមានផ្ទៃពោះទេ?
It was a conception dream?
តើ​វា​ជា​សុបិន​នៃ​ការ​មាន​គភ៌?
It was the day he gave me this ring.
វា​ជា​ថ្ងៃ​ដែល​គាត់​ឲ្យ​ចិញ្ចៀន​នេះ​មក​ខ្ញុំ
We vowed eternal love for each other again that day.
យើង​បាន​ស្បថ​ថា​ស្រឡាញ់​គ្នា​ជា​រៀង​រហូត​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ
He didn't have any money. I wonder where he got the money.
គាត់មិនមានលុយទេ  ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​គាត់​យក​លុយ​ពី​ណា?
He really did everything for me.
គាត់ពិតជាបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំ
He literally did everything including borrowing money.
គាត់​បាន​ធ្វើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ទាំង​ការ​ខ្ចី​លុយ
(Boram Funeral Assistance)
(បូរ៉ាម ជំនួយបុណ្យសព)
He only lived for love.
គាត់រស់នៅតែសម្រាប់ស្នេហា
(Our condolences)
(ចូលរួមរំលែកទុក្ខ)
I thought he would survive it no matter what.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​នឹង​រួច​ជីវិត​មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ
I guess this was the end for him.
ខ្ញុំគិតថានេះជាទីបញ្ចប់សម្រាប់គាត់
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
he borrowed a small sum of money from me.
គាត់បានខ្ចីលុយពីខ្ញុំបន្តិច
(If you have some money, could I borrow 30,000 dollars?)
(បើអ្នកមានលុយ តើខ្ញុំអាចខ្ចីបាន 30,000 ដុល្លារបានទេ?)
(I only have 20,000 dollars. If you need, you can borrow that.)
(ខ្ញុំមានលុយត្រឹមតែ 20,000 ដុល្លារប៉ុណ្ណោះ បើអ្នកត្រូវការ អ្នកអាចខ្ចីវាបាន )
(- Thank you. I'll pay you back. - I wired the money to you. Check.)
(-អរគុណ ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ
I'll pay it back...
ខ្ញុំនឹងសងវិញ...
little by little.
បន្តិច​ម្តង
Just like that,
ដូចអញ្ចឹង
the only thing he left for me was debt.
រឿងតែមួយគត់ដែលគាត់ទុកអោយខ្ញុំគឺបំណុល
Not only did he give me a baby sibling,
មិន​ត្រឹម​តែ​ឲ្យ​បង​ប្អូន​បង្កើត​ទេ
but he also squandered our house before leaving this world.
ប៉ុន្តែគាត់ក៏បានបំផ្លាញផ្ទះរបស់យើងមុនពេលចាកចេញពីពិភពលោកនេះ
He was a great man in a different sense.
គាត់គឺជាបុរសដ៏អស្ចារ្យម្នាក់ក្នុងន័យផ្សេង
Sir. Stop putting the stickers on them.
លោក  ឈប់ដាក់ស្ទីគ័រលើពួកវា
I'm going to hit you!
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក!
I'm going to rip you into pieces when I see you again.
ខ្ញុំនឹងហែកអ្នកជាបំណែក ៗ នៅពេលដែលខ្ញុំជួបអ្នកម្តងទៀត
He's already dead. Too bad.
គាត់បានស្លាប់ទៅហើយ  អាក្រក់​ណាស់
Gosh. You're his daughter. Get out of my sight.
ហ្គោស  អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់គាត់  ចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ
Hey, stop it.
ហេ ឈប់
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
- "Don't hit with flowers." - This is so annoying.
- "កុំវាយជាមួយផ្កា"   - នេះគួរឱ្យរំខានណាស់
"Hit them with your fists." That was...
"វាយពួកគេដោយកណ្តាប់ដៃ"   នោះ​គឺ...
- her second sister's motto. - Our family is broke now.
- បាវចនារបស់បងស្រីទីពីររបស់នាង  - ពេលនេះគ្រួសារយើងបែកគ្នាហើយ
As there was no one she could physically beat up,
ដោយ​សារ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ដែល​នាង​អាច​វាយ​បាន​នោះ
she threw a bigger tantrum than usual.
នាង​បាន​គ្រវី​ក្បាល​ខ្លាំង​ជាង​ធម្មតា
(Drawing)
(គំនូរ)
(Entire class accepted through rolling admissions in 2015)
(ថ្នាក់ទាំងមូលបានទទួលយកតាមរយៈការចុះឈ្មោះចូលរៀននៅឆ្នាំ 2015)
(Gaudi Art Academy)
(សាលាសិល្បៈ Gaudi)
The door is open.
ទ្វារបើកហើយ
- Hello. - Hello.
- ជំរាបសួរ  - ជំរាបសួរ
- Mom. - I brought your meal.
- ម៉ាក់  - ខ្ញុំបាននាំយកអាហាររបស់អ្នក
Yes!
បាទ!
I was starving.
ខ្ញុំស្រេកឃ្លាន
- Weren't you starving? - I was.
- តើអ្នកមិនឃ្លានទេ?  - ខ្ញុំ​គឺ
- Three, two, one. Ta-da! - Three, two, one. Ta-da!
- បី, ពីរ, មួយ  តាដា!  - បី, ពីរ, មួយ  តាដា!
I love this dish.
ខ្ញុំចូលចិត្តម្ហូបនេះ
- Is it good? - Yes, it is. It's the best.
- តើវាល្អទេ?  - បាទ វាគឺ  វាល្អបំផុត
Try some of the rolled omelette.
សាកល្បង omelette រមៀលមួយចំនួន
This tastes amazing. How did you make it this good?
នេះ​មាន​រសជាតិ​អស្ចារ្យ  តើអ្នកបានធ្វើវាដោយរបៀបណា?
(Entire class accepted through rolling admissions in 2015)
(ថ្នាក់ទាំងមូលបានទទួលយកតាមរយៈការចុះឈ្មោះចូលរៀននៅឆ្នាំ 2015)
I regret to inform you that...
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ក្នុង​ការ​ជម្រាប​ជូន​អ្នក​ថា...
the vacation special lecture is 1,000 dollars.
ការបង្រៀនពិសេសវិស្សមកាលគឺ 1,000 ដុល្លារ
Excuse me?
អត់ទោស?
But I worked hard to earn money to take the vacation lecture.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ខំ​ប្រឹង​រក​ប្រាក់​ដើម្បី​រៀន​វិស្សមកាល
Attending this academy is not cheap.
ចូលរៀនសាលានេះមិនថោកទេ
Did you talk with your parents?
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយឪពុកម្តាយរបស់អ្នកទេ?
Had I taken that class back then,
តើ​ខ្ញុំ​បាន​យក​ថ្នាក់​នោះ​មក​វិញ​ទេ?
would I have found my calling...
តើខ្ញុំបានរកឃើញការហៅរបស់ខ្ញុំទេ...
and gotten a job?
និងទទួលបានការងារ?
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ
I would have succeeded if it was meant to be.
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ជោគជ័យ​ប្រសិន​បើ​វា​មាន​ន័យ​ថា​ជា​
Why did that man stand surety for our house?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បុរស​នោះ​ធានា​ផ្ទះ​យើង?
Why must I go through this because of him?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់រឿងនេះ ព្រោះតែគាត់?
Can't Jae Rim take care of it alone?
Jae Rim មិនអាចមើលថែវាតែម្នាក់ឯងបានទេ?
- It was because of me. - Why was it because of you?
- វាគឺដោយសារតែខ្ញុំ  - ហេតុអីក៏ព្រោះតែអូន?
Do you like that man that much?
តើអ្នកចូលចិត្តបុរសនោះខ្លាំងទេ?
He stood surety for your aunt.
គាត់​បាន​ធានា​ចំពោះ​មីង​របស់​អ្នក
Even I, her sister, didn't want to do it.
សូម្បី​ខ្ញុំ​ជា​ប្អូន​ស្រី​ក៏​មិន​ចង់​ធ្វើ​ដែរ
But he did it for her and me to get along well.
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​ធ្វើ​វា​ដើម្បី​នាង​និង​ខ្ញុំ​ឱ្យ​បាន​ល្អ​ជាមួយគ្នា​
- Did Aunt go down? - That's right.
- មីង​ចុះ​ហើយ​ឬ?  - ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
My plan wasn't to tell you so you could enjoy her kimchi.
ផែនការរបស់ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកទេ ដូច្នេះអ្នកអាចរីករាយនឹងគីមឈីរបស់នាង
But here I am, telling you.
ប៉ុន្តែនៅទីនេះខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
And even if he hadn't stood surety,
ហើយ​ទោះ​បី​ជា​គាត់​មិន​បាន​ធានា
I would have eventually.
ខ្ញុំនឹងមាននៅទីបំផុត
(Drawing)
(គំនូរ)
Honestly, I'm another useless person in this family.
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​គ្មាន​ប្រយោជន៍​ម្នាក់​ទៀត​ក្នុង​គ្រួសារ​នេះ
But I'm not reading the mood and going with them.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានអានអារម្មណ៍ និងទៅជាមួយពួកគេទេ
Isn't there anywhere else I can go?
តើខ្ញុំអាចទៅកន្លែងណាផ្សេងទៀតបានទេ?
I want a place that will welcome me with open arms.
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​កន្លែង​មួយ​ដែល​នឹង​ស្វាគមន៍​ខ្ញុំ​ដោយ​ដៃ​ចំហ
How about Chungdam Heaven where bubbles and crankiness...
ចុះ Chungdam Heaven កន្លែង​ដែល​មាន​ពពុះ​និង​ភាព​ច្របូកច្របល់...
are filling the air?
កំពុងបំពេញខ្យល់?
Why don't you just smoke?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជក់បារី?
The bubbles are making the floor slippery.
ពពុះកំពុងធ្វើឱ្យកម្រាលឥដ្ឋរអិល
I can't be distressed by smoking, can I?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ពិបាក​ចិត្ត​ដោយ​ការ​ជក់​បារី​ទេ តើ​អាច​ទេ?
I'm the icon of self-control.
ខ្ញុំជារូបតំណាងនៃការគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង
A smoking prince?
ព្រះអង្គម្ចាស់ជក់បារី?
That looks wrong.
វាមើលទៅខុស
Then, blow the bubbles outside.
បន្ទាប់មកផ្លុំពពុះនៅខាងក្រៅ
Bubbles are banned inside.
ពពុះត្រូវបានហាមឃាត់នៅខាងក្នុង
Now that I think about it,
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតអំពីវា,
my worker falling in love with a member...
កម្មករខ្ញុំលង់ស្នេហ៍ជាមួយសមាជិក...
and leaving this place behind my back...
ហើយទុកកន្លែងនេះនៅពីក្រោយខ្នងខ្ញុំ...
is a dishonour to me.
គឺ​ជា​ការ​ប្រមាថ​ដល់​ខ្ញុំ
Honour has nothing to do with it.
កិត្តិយស​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​វា​ទេ
You have no idea how much pain I'm in.
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំឈឺចាប់ប៉ុណ្ណាទេ
Prince Cha Min has no idea...
ព្រះអង្គម្ចាស់ ចាម មិនយល់...
that the real pain is being penniless.
ថាការឈឺចាប់ពិតប្រាកដគឺគ្មានទីបញ្ចប់
To all this generation's...
ដល់មនុស្សជំនាន់នេះទាំងអស់គ្នា...
countless new Cinderella without money or a house,
Cinderella ថ្មីរាប់មិនអស់ដោយគ្មានលុយឬផ្ទះ,
(Boeun 2)
(បឿន ២)
hang in there!
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ!
Gosh.
ហ្គោស
(Boeun 2)
(បឿន ២)
I'm using the bed. You can sleep on the floor.
ខ្ញុំកំពុងប្រើគ្រែ  អ្នកអាចដេកនៅលើឥដ្ឋ
I can't. You should sleep on the floor.
ខ្ញុំមិនអាចទេ  អ្នកគួរតែដេកនៅលើឥដ្ឋ
Your body will work as a sleeping bag, no?
រាងកាយរបស់អ្នកនឹងដំណើរការដូចថង់គេងមែនទេ?
You little... Should I knock you out every single night?
អូនតូច... តើខ្ញុំគួរគោះអ្នករាល់យប់ទេ?
We won't have to fight about who is older.
យើង​នឹង​មិន​ត្រូវ​ឈ្លោះ​គ្នា​អំពី​អ្នក​ណា​ដែល​ចាស់​ជាង​នោះ​ទេ
To have to share a room with her without an end date.
ត្រូវតែចែករំលែកបន្ទប់ជាមួយនាងដោយគ្មានកាលបរិច្ឆេទបញ្ចប់
Moving made you cold, right, Sosik?
ការ​ផ្លាស់​ទី​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ត្រជាក់​មែន​ទេ Sosik?
The rent in Seoul...
ផ្ទះជួលនៅទីក្រុងសេអ៊ូល...
is impossible to handle. It's crazier than that wacko.
គឺមិនអាចដោះស្រាយបាន  វា​ឆ្កួត​ជាង​វា​ទៅ​ទៀត
The rent in Seoul made the wacko put up with the situation...
ការ​ជួល​នៅ​សេអ៊ូល​ធ្វើ​ឱ្យ​ wacko ទ្រាំ​នឹង​ស្ថានការណ៍...
and even made the pregnant woman work hard.
ហើយថែមទាំងធ្វើឱ្យស្ត្រីមានផ្ទៃពោះធ្វើការយ៉ាងលំបាក
Ms. Hwang. Is it all right when you're pregnant?
លោកស្រី Hwang   តើវាល្អទេនៅពេលអ្នកមានផ្ទៃពោះ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់
The world doesn't envy pregnant women.
ពិភពលោកមិនច្រណែនស្ត្រីមានផ្ទៃពោះទេ
I must dance when my body is still light.
ខ្ញុំត្រូវតែរាំនៅពេលដែលរាងកាយរបស់ខ្ញុំនៅតែស្រាល
Everyone.
គ្រប់គ្នា
Let's do it.
តោះ​ធ្វើ​វា
Great.
អស្ចារ្យ
How flexible.
របៀបបត់បែន
Walk backward. Like this.
ដើរថយក្រោយ  ដូចនេះ
Shake your body.
អ្រងួនរាងកាយរបស់អ្នក
Do it until you lose your belly fat.
ធ្វើវារហូតដល់អ្នកបាត់បង់ខ្លាញ់ក្បាលពោះ
Faster. Shake your body.
លឿនជាង  អ្រងួនរាងកាយរបស់អ្នក
That's it. Faster.
នោះហើយជាវា  លឿនជាង
Until you lose...
ទាល់តែចាញ់...
- Oh, no! - Ms. Hwang!
- អូ​ទេ!  -លោកស្រី ហ៊ាង !
- Gosh. - What now?
- ហ្គោស  - ចុះពេលនេះ?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
It made your heart drop, right?
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​បេះដូង​អ្នក​ធ្លាក់​ចុះ​មែន​ទេ?
Both your mom and the baby are okay.
ទាំងម្តាយ និងកូនមិនអីទេ
Stay by her side. It'll bring her spirits up.
នៅក្បែរនាង  វានឹងនាំព្រលឹងរបស់នាងឡើង
I will.
ខ្ញុំ​នឹង
Jae Rim.
ជេរីម
- You didn't have to... - Mom.
- អ្នកមិនចាំបាច់... - ម៉ាក់
Come in such a hurry.
មកប្រញាប់បែបនេះ
I thought something had happened.
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយបានកើតឡើង
Being pregnant at such an old age...
មានផ្ទៃពោះនៅអាយុចាស់បែបនេះ...
is causing everyone trouble, right?
កំពុងបង្កបញ្ហាដល់មនុស្សគ្រប់គ្នាមែនទេ?
I'll treat you well...
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកឱ្យបានល្អ...
even without your dad, Jae Rim.
ទោះគ្មានឪពុករបស់អ្នក Jae Rim ក៏ដោយ
Dad knows.
ប៉ាដឹង
He appeared in my dream and gave me a pumpkin.
គាត់បានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំហើយបានឱ្យខ្ញុំនូវល្ពៅមួយ
It must've been a conception dream.
វាត្រូវតែជាសុបិននៃការមានគភ៌
Your dad gave it to you in your dream?
ឪពុក​របស់​អ្នក​ឱ្យ​វា​ទៅ​អ្នក​ក្នុង​សុបិន​របស់​អ្នក​?
A pumpkin?
ល្ពៅមួយ?
He did.
គាត់​បាន​ធ្វើ
So don't worry too much.
ដូច្នេះកុំបារម្ភពេក
He gave you a pumpkin?
គាត់បានឱ្យល្ពៅមួយ?
Thank you, Jae Rim.
សូម​អរគុណ Jae Rim
I must help this naive woman from now on.
ខ្ញុំត្រូវតែជួយស្ត្រីឆោតល្ងង់នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ
But how?
ប៉ុន្តែ​ធ្វើ​យ៉ាងម៉េច?
My goodness. Oh no, dear.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ  អូ ទេ ជាទីស្រឡាញ់
You're hungry, right?
ឃ្លានហើយមែនទេ?
I'll get you food.
ខ្ញុំនឹងយកអាហារមកអ្នក
Just hang in there a bit more.
គ្រាន់តែព្យួរនៅទីនោះបន្តិច
Give her the milk.
ឱ្យនាងទឹកដោះគោ
Hwa Jin.
ហ៊ា ជីន
How can you eat the baby's food?
តើអ្នកអាចញ៉ាំអាហាររបស់ទារកដោយរបៀបណា?
But I'm starving, okay?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​កំពុង​អត់​ឃ្លាន​មែន​ទេ?
Hwa Jin.
ហ៊ា ជីន
Dust it off into the formula.
ជូតវាចូលទៅក្នុងរូបមន្ត
I'm hungry.
ខ្ញុំ​ឃ្លាន
At this rate, everyone will starve to death.
ក្នុង​អត្រា​នេះ មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​នឹង​ស្រេក​ឃ្លាន​ស្លាប់
What do I do?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
A business?
អាជីវកម្ម​មួយ?
But I need money to do it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការលុយដើម្បីធ្វើវា
Getting a job?
ទទួលបានការងារ?
I won't even get an interview with my zero experience.
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលបានការសម្ភាសន៍ជាមួយនឹងបទពិសោធន៍សូន្យរបស់ខ្ញុំទេ
The older I get,
ខ្ញុំកាន់តែចាស់ទៅ
the more responsibility I must take on.
ទំនួលខុសត្រូវកាន់តែច្រើនដែលខ្ញុំត្រូវទទួល
What on earth can I do?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
Darn it.
ហ៊ាន
Stop after one last try.
ឈប់បន្ទាប់ពីការព្យាយាមចុងក្រោយមួយ
You can't beat the claw machine.
អ្នកមិនអាចវាយម៉ាស៊ីនក្រញ៉ាំបានទេ
And I don't need a doll.
ហើយខ្ញុំមិនត្រូវការតុក្កតាទេ
Daddy is a fool.
ប៉ាគឺជាមនុស្សល្ងង់
See that? Life is unpredictable.
ឃើញទេ?  ជីវិតគឺមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន
You must try until the end.
អ្នកត្រូវតែព្យាយាមរហូតដល់ទីបញ្ចប់
Jae Rim.
ជេរីម
Life is a game of chance.
ជីវិតគឺជាល្បែងនៃឱកាស
(Recruiting New Angel Managers)
(ដំណឹងជ្រើសរើសបុគ្គលិកថ្មី)
For Round Two, it's about making the right choice.
សម្រាប់ជុំទី 2 វាគឺអំពីការធ្វើឱ្យជម្រើសត្រឹមត្រូវ
Like choosing the right man for your marriage.
ដូចជាការជ្រើសរើសបុរសដែលត្រឹមត្រូវសម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក
Fine. Let's give it a shot.
ល្អ  តោះបាញ់មួយគ្រាប់
It's a single bet on changing my life through marriage.
វាជាការភ្នាល់តែមួយលើការផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់ខ្ញុំតាមរយៈអាពាហ៍ពិពាហ៍
"Chungdam Heaven."
"Chungdam Heaven"
I can do it.
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន
Did I gain weight?
តើខ្ញុំឡើងទម្ងន់ទេ?
She was someone who knew...
នាងគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានស្គាល់...
how to make full use of the resources around her.
របៀបប្រើប្រាស់ធនធានជុំវិញខ្លួននាងឱ្យបានពេញលេញ
Oh, no.
អូ​ទេ
Free sports equipment is at the park,
ឧបករណ៍កីឡាឥតគិតថ្លៃគឺនៅសួន
befitting the country with a national warm-up routine.
ធ្វើឱ្យប្រទេសជាតិមានទម្លាប់កម្តៅថ្ងៃ
While others paid to get personal training,
ខណៈពេលដែលអ្នកផ្សេងទៀតបានចំណាយដើម្បីទទួលបានការបណ្តុះបណ្តាលផ្ទាល់ខ្លួន
she learned secret skills from the expert neighbours.
នាងបានរៀនជំនាញសម្ងាត់ពីអ្នកជិតខាងដែលមានជំនាញ
(S.S.: Secret skills)
(S.S.: ជំនាញសម្ងាត់)
I can do it.
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន
It fits.
វា​សម
Yes. Working out paid off.
បាទ  ការ​ធ្វើ​ការ​បាន​បង់​ចេញ​
I kind of look like a model.
ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​តារា​ម៉ូដែល
What's this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Did I work out too much?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ច្រើន​ពេក​ទេ?
But my shoulders feel great.
ប៉ុន្តែស្មារបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់
Shin Jae Rim.
Shin Jae Rim
Let's starve.
ចូរយើងឃ្លាន
Starving.
ការអត់ឃ្លាន
Despite knowing it's bad,
ទោះបីជាដឹងថាវាអាក្រក់ក៏ដោយ
it is the commonly known poisoned chalice for those on a diet.
វាជាថ្នាំពុលដែលគេស្គាល់ជាទូទៅសម្រាប់អ្នកដែលមានរបបអាហារ
(Sports Drink)
(ភេសជ្ជៈកីឡា)
Please...
សូម...
Life is like that.
ជីវិតគឺបែបនេះ
It makes people do things,
វា​ធ្វើ​ឲ្យ​មនុស្ស​ធ្វើ​អ្វី​ៗ​ទាំង​ដឹង​ថា​ខ្លួន​អាក្រក់
It smells, Hwa Jin. Eat your meal outside.
វាមានក្លិន Hwa Jin   ញ៉ាំអាហាររបស់អ្នកនៅខាងក្រៅ
You should leave.
អ្នកគួរតែចាកចេញ
I have the right to eat in my room.
ខ្ញុំ​មាន​សិទ្ធិ​ញ៉ាំ​អាហារ​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​ខ្ញុំ
You really...
អ្នក​ពិត​ជា...
And you stink, too!
ហើយ​ឯង​ក៏​ស្អុយ​ដែរ!
- What do you mean? - Your fart stinks.
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?  - លាមករបស់អ្នកមានក្លិន
Stop eating, will you?
ឈប់ញ៉ាំហើយមែនទេ?
Am I bloated because I've only been eating vegetables?
ខ្ញុំ​ហើមពោះ​ព្រោះ​តែ​ញ៉ាំ​បន្លែ​?
Like herbivores eating nonstop throughout the day,
ដូចសត្វស៊ីស្មៅហូបមិនឈប់ពេញមួយថ្ងៃ
the vegetarian Hwa Jin...
អ្នកបួស Hwa Jin...
kept eating...
បន្តញ៉ាំ...
because she felt hungry every moment.
ដោយសារតែនាងមានអារម្មណ៍ឃ្លានរាល់ពេល
Sports drink...
ភេសជ្ជៈកីឡា...
I need my sports drink.
ខ្ញុំត្រូវការភេសជ្ជៈកីឡារបស់ខ្ញុំ
Sports...
កីឡា...
What's that beeping sound?
តើសំឡេងប៊ីបនោះជាអ្វី?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Are you mad? Weren't you holding back at any cost?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?  តើ​អ្នក​មិន​បាន​ទប់​ស្កាត់​ដោយ​ចំណាយ​អស់​ទេ​ឬ?
Weren't you only eating vegetables?
តើអ្នកមិនបរិភោគតែបន្លែទេ?
Don't eat such a sloppy meal.
កុំ​ញ៉ាំ​អាហារ​ឆ្អែត​បែប​នេះ
How come?
មក​ដោយ​របៀបណា?
Let's mix.
តោះលាយ
We should mix everything in a big bowl.
យើងត្រូវលាយអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងចានធំមួយ
- Yes! - Good.
-បាទ!  - ល្អ
I'll pour in all the ham.
ខ្ញុំនឹងចាក់ Ham ទាំងអស់
- Do it. - In goes all the ham.
- ធ្វើ​វា  - ចូលទៅក្នុង Ham ទាំងអស់
I love it.
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា
Your aunt's kimchi...
គីមឈីរបស់មីង...
Should I pour it in?
តើខ្ញុំគួរចាក់វាទេ?
Get rid of it from my sight.
កម្ចាត់វាចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ
Let's get rid of it in our stomachs.
ចូរយើងកម្ចាត់វានៅក្នុងក្រពះរបស់យើង
It's such an eyesore.
វាគឺជាការឈឺភ្នែកបែបនេះ
That's it. Let's stuff them in our mouths.
នោះហើយជាវា  យកវាចូលក្នុងមាត់យើង
- We'll get rid of it like that! - Yes!
- យើងនឹងកម្ចាត់វាចោល!  -បាទ!
Let's dig in.
ចូរយើងជីក
In life, today's happiness...
ក្នុងជីវិតថ្ងៃនេះ សុភមង្គល...
can become tomorrow's misfortune.
អាចក្លាយជាសំណាងនៅថ្ងៃស្អែក
- It's making me tear up. - Isn't it good?
- វាធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែក  - មិនល្អទេ?
However, this main character is optimistic.
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយតួអង្គសំខាន់នេះមានសុទិដ្ឋិនិយម
I am extremely puffy.
ខ្ញុំ​ហត់​ខ្លាំង​ណាស់
It's okay. I can cover it up.
វា​មិន​អី​ទេ  ខ្ញុំអាចបិទបាំងវាបាន
Pat it down. Pat it all down.
វាយវាចុះ  វាយវាទាំងអស់
That's it. The puffiness is going down.
នោះហើយជាវា  ការហើមកំពុងធ្លាក់ចុះ
Shall I do it?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើវាទេ?
I'm stronger than you. It'll help cover the puffiness.
ខ្ញុំខ្លាំងជាងអ្នក  វានឹងជួយបិទបាំងការហើម
Why did I eat with you last night?
យប់មិញខ្ញុំញ៉ាំអីជាមួយអ្នក?
My face can't get any puffier than this.
មុខ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ហើម​ជាង​នេះ​ទេ
You were going to look like a dried squid or a half-dried squid.
អ្នកនឹងមើលទៅដូចជាមឹកស្ងួត ឬមឹកស្ងួតពាក់កណ្តាល
Goodness.
សេចក្តីល្អ
- I can make it happen. - My Sosik. Did you sleep well?
- ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន  - Sosik របស់ខ្ញុំ  តើ​អ្នក​គេង​ស្កប់​ទេ?
I will draw my dream with makeup.
ខ្ញុំនឹងគូរសុបិនរបស់ខ្ញុំជាមួយនឹងការតុបតែងមុខ
I am not a squid.
ខ្ញុំមិនមែនជាមឹកទេ
Oh, gosh. My puffy feet fit Soo Jin's designer shoes.
អូព្រះ  ជើងហើមរបស់ខ្ញុំសមនឹងស្បែកជើងអ្នករចនា Soo Jin
How lucky.
សំណាងប៉ុណ្ណា
Take me to a good place,
នាំខ្ញុំទៅកន្លែងល្អ
Soo Jin's shoes.
ស្បែកជើងរបស់ Soo Jin
The odd girl,
ក្មេងស្រីចម្លែក,
who is and is not like Cinderella,
ដែលមិនដូច Cinderella,
is heading towards her fate.
កំពុងឆ្ពោះទៅរកជោគវាសនារបស់នាង
Both the ash-covered Cinderella and the penniless poor...
ទាំង Cinderella ដែលគ្របដណ្ដប់ដោយផេះ និងអ្នកក្រគ្មានលុយ...
need to doll up when going outside...
ត្រូវការតុក្កតាពេលចេញក្រៅ...
for life's magic to happen.
ដើម្បីឱ្យវេទមន្តនៃជីវិតកើតឡើង
Here is the list of candidates for the interview.
នេះគឺជាបញ្ជីបេក្ខជនសម្រាប់សម្ភាសន៍
(Chungdam Heaven Club Interview Candidate List)
(បញ្ជីបេក្ខជនសម្ភាសន៍ Chungdam Heaven Club)
I will choose one who will stay for a long time.
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសអ្នកដែលនឹងស្នាក់នៅរយៈពេលយូរ
I so envy Shin Ae.
ខ្ញុំច្រណែន Shin Ae ណាស់
To think she'd marry and leave this quickly.
គិត​ថា​នាង​នឹង​រៀប​ការ​ហើយ​ចាក​ចេញ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស
Is this the power of love?
តើ​នេះ​ឬ​ជា​អំណាច​នៃ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់?
Do you think that's true love?
តើអ្នកគិតថានោះជាស្នេហាពិតទេ?
She did it after much calculation.
នាងបានធ្វើវាបន្ទាប់ពីការគណនាជាច្រើន
You know, the mind doesn't control love.
អ្នកដឹងទេ ចិត្តមិនគ្រប់គ្រងស្នេហាទេ
It's the heart that does.
វាគឺជាបេះដូងដែលធ្វើ
To be precise,
ដើម្បីឱ្យច្បាស់លាស់,
it's the brain.
វាជាខួរក្បាល
At the most, it's the work of the useless sex hormones.
ភាគច្រើនវាគឺជាការងាររបស់អ័រម៉ូនភេទដែលគ្មានប្រយោជន៍
Why are sex hormones useless?
ហេតុអ្វីបានជាអ័រម៉ូនភេទគ្មានប្រយោជន៍?
When used well, sex hormones help a person grow.
នៅពេលប្រើបានល្អ អ័រម៉ូនភេទជួយមនុស្សឱ្យលូតលាស់
You want to become cooler,
អ្នក​ចង់​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ត្រជាក់
and you'll end up with a cooler child.
ហើយ​អ្នក​នឹង​បញ្ចប់​ដោយ​កូន​ដែល​ត្រជាក់​ជាង
I already have many children.
ខ្ញុំមានកូនច្រើនរួចទៅហើយ
What? I knew it.
អ្វី?  ខ្ញុំបានដឹងពីវា
Since you're old money, are they out of wedlock?
តាំងពី​ចាស់​លុយ​គេ​លែង​រៀបការ​?
Here. Yahub.
នៅទីនេះ  យ៉ាហ៊ូប
Kwami.
ក្វាមី
Quequ.
Quequ
I'm already sponsoring many children.
ខ្ញុំ​បាន​ឧបត្ថម្ភ​កុមារ​ជា​ច្រើន​រួច​ទៅ​ហើយ
Gosh. This side of you is a big surprise.
ហ្គោស  ផ្នែកខាងរបស់អ្នកគឺជាការភ្ញាក់ផ្អើលដ៏ធំមួយ
I'm like the deep ocean water.
ខ្ញុំដូចជាទឹកសមុទ្រជ្រៅ
I'm the most thoughtful and clean person.
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ស្អាត​ស្អំ​បំផុត​
Aren't you doing it to reduce tax?
តើអ្នកមិនធ្វើវាដើម្បីកាត់បន្ថយពន្ធទេ?
Distorting...
ខូចទ្រង់ទ្រាយ...
the rich's goodwill like that hurts.
សុច្ឆន្ទៈរបស់អ្នកមានចូលចិត្តវាឈឺចាប់
- Get out of my sight at once. - I will take my leave.
- ចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំភ្លាមៗ  - ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក
I miss them.
ខ្ញុំ​នឹក​ពួកគេ
(Direction to Interview Room)
(ទិសដៅទៅបន្ទប់សម្ភាសន៍)
(Room: Chungdam Heaven Club CEO Room)
(បន្ទប់៖ បន្ទប់ CEO ក្លឹប Chungdam Heaven)
Good job on applying for it.
ការងារល្អក្នុងការដាក់ពាក្យ
You need a daring lucky draw to succeed.
អ្នក​ត្រូវ​ការ​ឆ្នោត​ផ្សង​សំណាង​ដើម្បី​ជោគជ័យ
Something will happen as you throw...
អ្វីមួយនឹងកើតឡើងនៅពេលអ្នកបោះ...
glass shoes at men after joining Chungdam Heaven.
ស្បែកជើងកញ្ចក់នៅបុរសបន្ទាប់ពីចូលរួម Chungdam Heaven
Come on. Glass shoes, my foot.
ឆាប់​ឡើង  ស្បែកជើងកញ្ចក់, ជើងរបស់ខ្ញុំ
Did I already get my lucky draw?
តើខ្ញុំបានចាប់ឆ្នោតផ្សងសំណាងហើយឬនៅ?
Dad! Are you finally helping me?
ប៉ា!  តើចុងក្រោយអ្នកជួយខ្ញុំទេ?
I'm suing you.
ខ្ញុំកំពុងប្តឹងអ្នក
For what? Did I steal your heart?
ដើម្បីអ្វី?  តើខ្ញុំលួចបេះដូងអ្នកទេ?
Does he want my number?
តើគាត់ចង់បានលេខរបស់ខ្ញុំទេ?
What do you mean by that?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
For attempted murder.
ពីបទប៉ុនប៉ងមនុស្សឃាត
What attempted murder?
តើ​ប៉ុនប៉ង​ធ្វើ​អត្តឃាត​អ្វី?
How upsetting.
ពិបាកចិត្តប៉ុណ្ណា
Darn it for goodness' sake.
ហ៊ានវាសម្រាប់ជាប្រយោជន៍
Let's watch what will happen to these two together.
ចាំ​មើល​ថា​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នេះ​ទាំង​អស់​គ្នា
I'll see you next time.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ
Bye, kidults!
លាហើយកូនៗ!